ماذا تعرف عن الماريجوانا؟
ماذا تعتقد أنك تعرف؟
لقد قطعت شوطًا طويلاً منذ أكياس الدايم و Cheech and Chong.
البداية أصبحت صناعة 200 مليار دولار
بالإضافة إلى المحصول الزراعي الأول في ولاية كاليفورنيا.
أنا مالك مستوصف في لوس أنجلوس ،
بمعنى ، أبيع الحشيش ،
وكاليفورنيا تعرف ذلك.
لم نعد نسميها الماريجوانا بعد الآن.
انها تسمى زهرة ،
مثل النبات الذي تعطيه لأمك أو القنب.
هذا فرانكو رجل من الطبقة العاملة مثل بقيتنا
إلا أنه ينمو لصالح أحد أفضل الموردين في لوس أنجلوس.
-تبدو جيدا. -أنا أعرف.
- كل هذا ... - ستكون مقيدًا أيضًا
إذا رأيت هامش الربح على هذه الأشياء.
كان الطلب مرتفعًا لدرجة أنني اضطررت إلى توظيف سائقي توصيل.
تظهر الهوية ، تحصل على الحشيش الخاص بك.
كان الأمر بهذه البساطة.
لم يعد يشعر وكأنه شموخ
أقوم بالتسليم في سيارتي.
كان المال يتدفق للتو.
كان مثل الغرب المتوحش
وكان الشخص الثقيل يعلق مطالباتهم.
حتى أننا أطلقنا عليه ، الاندفاع الأخضر.
هنا يوم عادي لشراء الجملة.
كان الطائر على متن طائرة السيسنا صديقي كادا.
كنت سألتقي به في مطار سانتا باولا
الساعة 9:00 صباحًا
ويمكننا إما الذهاب إلى مقاطعة هومبولت
أو مقاطعة Inland Farm بنسبة 11.
اليوم ، نحن نذهب إلى الداخل.
عندما بدأت العمل كمزارع قبل خمس سنوات ،
لم أكن أتخيل أبدًا أنه سيتحول إلى شيء من هذا القبيل.
تقدمت تكنولوجيا الزراعة بشكل لا يقاس ،
وهؤلاء المزارعون الداخليون قد أعطوا الناس في هومبولت
ركض من أجل أموالهم.
إنهم يحصدون كميات كبيرة من الأشياء في الصحراء.
فكر في الرمال حيث لا توجد مياه.
يا رجل ، المحاصيل رائعة هذا العام.
شكرًا لك ، هذا إنتاج ثلاثي مثل قضبان الحمير.
عند الظهر ، أشتري برميلًا مباشرةً من أحد المزارعين المحليين الودودين ،
وضعتها في شاحنة ونزلت إلى لوس أنجلوس.
لماذا تهتم بزراعته عندما يكون من السهل وضع يديك على هذه الأشياء؟
هل ترى تلك الحقيبة البلاستيكية؟
هذا 50 رطلاً من البراعم المجففة
ورائي 197 برميلًا مليئة بهم.
قيمة الشارع 19 مليون دولار.
يمكنك وضع جسم صغير في أحد تلك البراميل.
قفزت مرة أخرى على متن طائرة ، وأعود إلى لوس أنجلوس ،
شراء حقيبتين من المدرج لمجرد أنني أستطيع.
ثم عدت بالزمن لتناول غداء متأخر في سانتا مونيكا.
كان لدي هذا وصولا إلى العلم.
ضع في اعتبارك ، لم يكن أي من هذا قانونيًا على الإطلاق.
قابلت هذا الطفل الصغير ، بوبي ، في المحكمة.
كان هناك لضرب هذا الرجل
الذي ضرب أخته الصغيرة.
طفل جيد وقد جاء ببعض المهارات القيمة.
فقط نوع الرجل الذي احتاجه.
سرعان ما ارتبطنا ببعضنا البعض وبعد بضعة أشهر ، بدأ العمل معي.
كما عمل في مجموعات.
لذلك طلبت منه القيام بالمهمة التي لم يرغبوا في القيام بها بعد الآن.
في الشوارع ، حيث لا توجد قواعد ،
من المهم أن يحترمك الناس ويسددون ديونهم في الوقت المحدد.
لم أكن تاجرًا من قبل
وما زلت لا أعتبر نفسي واحدًا.
كان ذلك فقط بعد أن خرجت أنا وأمي غربًا
أني بدأت بزراعة الخضروات من أجل نوع من العلاج.
كنت جيدة في ذلك
لذلك توقفت عن قطف الأعشاب وبدأت في زراعتها.
كان المال جيدًا لدرجة أنني توقفت عن النمو تمامًا وقمت ببيعه للتو.
لم أعد بحاجة إلى خطة بديلة ، كانت هذه خطتي الوحيدة.
فكيف يمكن لشيء ما بشكل صحيح أن يسيء إلى هذا الحد؟
نريد أن ننتقل إلى الليلة التاريخية هنا في كاليفورنيا.
ما هو أكثر شيء يؤثر عليك؟
نعم ، شرّع الناخبون الاستخدام الترفيهي للماريجوانا.
إليك نظرة على نتائج Prop 64.
تعتقد أن تحويل الأعشاب الضارة إلى القانون سيكون أمرًا جيدًا.
فكر مرة اخرى.
خزان المبيعات الخاص بي ،
سائقي سيغادرون ،
ولا يمكنني الحصول على ترخيص مستوصف
رغم أن الدولة وعدت الآلاف منهم.
بعد ذلك ، بدأ الناس يقولون لي ، "احصل على قرض. حاول البقاء واقفة على قدميها."
ليست فرصة.
قد يكون القنب الآن قانونيًا على مستوى الولاية
ولكن ليس على المستوى الفيدرالي.
لن تمنحك الأشياء حتى مصاصة
للمشي عبر الباب الأمامي ومع ذلك قرض.
بالطبع ، كان هناك أموال متورطة فيه. هذه هي السياسة.
السياسة ، القدر ، المال ، حسنًا؟
ثم السياسيين الكبار
إضافة لوائح الاختبار
التي تصل جميع الأسعار للجميع.
انظر ، فهمت. كاليفورنيا تريد أن تكون شرعية
ويريد الناس الأعشاب الآمنة
لكن الناس يزرعون حبوب الإفطار المعدلة وراثيًا ،
أقل من الروتين الذي يجب قطعه من صناعتي.
لذا ، أنا مجبر على دفع رواتب مفتشي الكاميرات المشبوهة ،
الأزقة الخلفية ، فقط حتى أتمكن من البقاء مفتوحًا.
ربما حان الوقت لرفع المخاطر والمضي قدمًا
لأن نهاية الاندفاع الأخضر كانت على مرمى البصر.
أعتقد أنني بحاجة إلى خطة ب.
عليك فقط استعادة اختيارك.
من قال أنني فقدت اختيال؟
لقد حصلت على هذا.
شخص ما لديه أمر؟
أنت عامل التوصيل؟
ماركوس هنا؟
نعم. ادخل.
ماركوس ، رجل التوصيل هنا.
حصلت على هذا ، سيداتي.
عامل التوصيل.
طلبت أونصة؟
نعم فعلت.
أحتاج بطاقة وهوية.
عن ماذا تتحدث؟
الهوية ، أنا بحاجة للتأكد من هويتك.
هنا نذهب مثل الشركة الوحيدة التي لديها بعض الهراء ، يا رجل.
نعم أفعل.
حسنًا ، أجل. نعم يا سيئة.
يا بريتني!
بريتني ، أحضر هويتي هنا. لو سمحت.
بنات يا رجل. يمين؟
إذن هذا المكان لك؟
نعم يا رجل. نعم. مدفوعة بالكامل. مريض جدا؟
مرحبًا ، شكرًا لك.
أخيرًا ، بطاقتي.
فهمتها.
هناك ذلك.
-على ما يرام. -أقدر لك.
حسنًا ، انتظر دقيقة ، لدي إكرامية لك.
هذه شرفة لعرضي الليلة. تعال يا رجل.
الأوقات الجيدة ، أحضر صديقًا. الكثير من الفتيات.
نعم.
الوداع.
دعنا ننتشي.
غبي.
مرحبا ، شكرا للقاء.
تتحدى.
فقط للتوضيح ، سيغطي هذا جميع منتجاتي غير الخاضعة للتنظيم ،
ولا يأتي أي مكتب لإجراء الفحوصات الروتينية.
لماذا تريد أن تسألني مثل هذا القرف المحدد ، يا رجل؟
يجعلني أشعر وكأنك موصولة.
هل أنت جاد؟
هل حصلت على النقود؟ تعال الى هنا.
هنا.
تمام. سيغطيك هذا لمدة ستة أشهر.
لن يتم تنفيذ أي لوائح.
أجل ، لكن يمكنني بيع أي زهرة أريدها.
نعم. فقط لا تكن غبيا.
لا يزال يتعين علي الحضور للتفتيش.
لكن أنت فقط ، أليس كذلك؟
لا أريد أن أضطر إلى سداد رواتب أي مفتشين آخرين ، مرة أخرى.
انا فقط.
مهلا ، ماذا عن ترخيص المستوصف الخاص بي؟
ماذا عنها؟
متى ستتم الموافقة عليها؟
ما زلت تحصل على رخصة التوصيل ، أليس كذلك؟
نعم ، لكن عملي ، يعتمد على ترخيص المستوصف.
أنا لا أضع قواعد الدولة ، يا صديقي. أنا فقط أفرضهم.
استمر في التقديم.
رجل غريب!
ما أخبارك؟
مكيف الهواء مكسور مرة أخرى يا (فينس).
اترك موبايلك.
اسمع ، لا أعلم.
كان لديك عشرة. أتيت بسبعة والمال لاثنين؟
يجب أن يكون قد ضاع.
ما الذي يجري؟
فقد حقيبة.
كم حجم؟
ثمانية؟ سوف يكسر ذراعي.
حسنًا ، يا يسوع ، يا رجل. دعه يذهب.
هل أنت جاد؟
دعه يذهب.
كومينغ ، اذهب وانظر في سيارتك. انظر إذا كان يمكنك العثور عليها.
دخنها. إنه لن يجدها سخيفًا ، فينس.
فقط اذهب وانظر.
شكرا لك يا فينس.
أخرج من هنا.
ماذا بحق الجحيم؟
إنه آخر سائق لدينا.
من المحتمل أنه سوف يستقيل سخيف.
كانت تلك هي المرة الرابعة له.
عليك أن تدع هؤلاء الناس يعرفون من الذي يدير الهراء.
-الرجل لديه طفل ، في سبيل الله. -هذه ليست مشكلتي.
نحن ندير العمل ، أليس كذلك؟
أين هو شمشون اللعنة؟ لقد ترك العمل؟
نعم ، لقد استقال.
مرحبًا ، انظر ، أنا أحبك. أنت تعرف هذا ، أليس كذلك؟
أحضرتك هنا كشريكي للمساعدة.
في الوقت الحالي ، من الناحية المالية ، نحن نتحطم.
تمام؟
مرحبًا ، فقط ساعدنا. تمام؟
بخير.
أوه ، الهندباء.
نعم ، أشعر وكأنني لم أذهب إلى هناك من قبل.
أنا أخبرك.
هذه اللوائح تقتلنا حتى بمساعدة مكتب القنب.
لكنني قصدت هؤلاء الأرمن الذين يتمتعون بنوعية جيدة
برعم يمكننا شراؤه.
رخيص.
ذلك بسرعة؟
-أحب الأرمن. - ويمكننا بيعه بثلاثة أضعاف.
أحاول ترتيب اجتماع.
منذ متى وأنت تعرف هؤلاء الرجال؟
لم يمض وقت طويل ولكن ...
لكنهم في جميع أنحاء الشارع رغم ذلك.
لدي شعور بأنك سوف تقوم بالإعداد مهما حدث.
ماذا بحق الجحيم؟
الى ماذا تنظرين؟
لقد كنت أبحث عن هذا اللعين في كل مكان. يتمسك.
هل هو جاد؟
هنا ريكي.
من هو ريكي؟
إنه وكيل مبتدئ مع آي سي إم. سأعود لاحقا.
هل تريد قليلا؟
أنا بخير. يتمتع.
أخف هذا.
سأرسل لك غدًا معلومات الأرمن.
حقًا؟
كان من الجيد حقا رؤيتك مرة أخرى.
نعم. شكرًا لك مرة أخرى.
لا مشكلة.
تفضل واتصل بي. سنقوم بإعداده.
أنا سوف. شكرا مرة أخرى للمساعدة. أنا أقدر ذلك.
-لا مشكلة. -تمام.
-مرحبا حبيبي. -مرحبا حبيبتي.
ماذا يحدث هنا؟
لا أعرف.
هذا الرجل يبدو وكأنه مصاب.
لا ، هل تعتقد ذلك؟
نعم ، ربما يجب أن نخرج من هنا.
هذه فكرة جيدة جدا.
أنت تعرف.
فهل ستلتقي بهؤلاء الأرمن؟
لا أعرف. حصلت على المزيد من المعلومات مع هؤلاء الرجال.
أعني أنه يجب عليك. سيكون من الجيد لعملك.
لا تقلق بشأن عملي. يجب أن أتعامل مع هذا.
تمام. أعني أنني أتطلع فقط إلى المستقبل.
أنا أيضاً.
بالحديث عن ، ما خطب ريكي بسترته؟
ريكي ، لقد أراد فقط التحدث معي ، ومعرفة ما إذا كنت مهتمًا بجزء.
منفصل؟
نعم ، لقد رأى بكرتي وكان فضوليًا. أعني ، ما هذا ، 21 سؤالا؟
-لا. أنا مجرد فضول. -لا أنت لست. أنت تحقق.
-Tab ، أنا لا أفحص. -نعم أنت على حق.
اللعنة ، فينس.
مرحبًا. انا اسف اتفقنا أنا أثق بك. أنا…
انظر ، الأمور مجنونة الآن.
نعم ، في العمل؟ أعني ، أستطيع أن أقول.
لقد أثر عليك وألحق بنا خسائر.
انظر ، أنا أعلم.
لا أعتقد أنك تفعل ذلك.
أعني ، لماذا لا تدع (بوبي) يتولى زمام الأمور لفترة؟
ماذا؟ لا لا لا. أعتقد أنني عملت بجد لهذه الأعمال.
لقد فعلت كل شيء ، حبيبي.
لم يتبق شيء لإثباته.
نعم.
تعال.
وبالمناسبة…
ما اللعنة كانت تلك الليلة الماضية؟
في النادي؟
سيلاس.
انه على ما يرام. حصلت عليه في ذراعه.
اعتقدت أن ديونك قد تمت تسويتها؟
هم. هذا هو الشيء الجيد في الرأسمالية.
تحصل على أخرى جديدة.
ماذا فعلت بمفك البراغي؟
رميته في سلة مهملات الحديقة.
-لطيف - جيد. -لا ، ليس لطيفا.
شريكك يجلب لي كل أنواع الأعمال الجديدة.
نعم ، لديه أسلوب فريد من نوعه.
هل تريد بعض القهوة الأرمنية؟
ًلا شكرا.
إنه أقوى شيء يمكنك شربه هنا.
إذاً ، أنت تبحث عن شراء بعض أعشاب هومبولت؟
نبيعك 200 جنيه.
نحن لا نقوم بأي شيء أقل من ذلك.
حسنًا ، كم الثمن؟
أنت تنظر إلى حوالي مائة ألف دولار.
أعرف الكثير من الرجال الموجودين في هومبولت.
من الذي تحصل عليه؟
اعذرني؟
200 رطل من الزهور كثيرًا ،
ربما أعرف الزارع.
إنه هذا الرجل الهبي على الساحل.
الكثير من الرجال الهبيين على الساحل.
ليس هناك شراء أقل من ذلك؟
يا صديقي ، هذه صفقة جيدة.
لا يمكننا بيع هذا لك مقابل أقل.
سيكلفنا المال.
نعم ، إنها جزء كبير من التغيير.
حسنًا ، ربما كنت في العمل الخطأ إذن؟
لا ، لا أعتقد أن هذا هو الحال.
ما هي خلفيتك؟
اعتاد أن يكون مزارعًا في شمال الولاية.
يشرح أسئلتك.
ماذا عن قبل ذلك؟
كنت راقصة.
اعتدت القتال ، الصندوق.
ملاكم؟
رائع جدا.
احب ال…
الطبيعة البربرية لهذه الرياضة.
أتمنى ألا تضرب على رأسك عدة مرات ،
لأن بيع هذا
سيجعلك خمسة أضعاف ما نفرضه عليك.
فلماذا لا تبيعها بنفسك؟
هذه ليست مفاوضات.
وأنت تبدأ في تجربة صبري.
فينس.
لا يمكنك فعل ذلك الرجل. لا يمكنك التحدث إليهم مثل هذا الرجال.
ماذا؟ لا أستطيع طرح الأسئلة؟
نعم ، يمكنك ذلك.
لكن انظروا ، إنهم يعطوننا أعشابًا غير متوافقة لا يمكن بيعها ، أليس كذلك؟
إذن لقد حصلت على المنظمين إلى جانبنا.
الثروة تفضل الجريء.
نعم ، إنها كذلك. لكن…
ليس لدينا هذا النوع من المال.
يمكنني أن أقلب مائة ألف في أسبوع.
ليس لدينا في العمل؟
لا.
يا.
لا تترك وظائفك الجانبية.
كل هذا هنا؟
فقط أعد الحقيبة.
-ماذا؟ -لا تتصرف وكأنك لا تعرف ، حسناً؟
الحقيبة. الحقيبة السوداء ، لا أحد يعيدهم أبدًا.
هل تعلم كم قضيت شهرًا على هذه الأشياء؟
هل هذا حقا شيء؟
نعم،
يضيف ما يصل.
اذن كيف العمل؟
يموت ببطء. أنت؟
عمليات تشغيل أقل ، غالبًا ما يتم استبدال زهرة قانونية بالتنظيم.
من الجنون كيف تتغير الأشياء؟
اعتقد انها مجرد مسألة وقت ، أليس كذلك؟
اعتقد ذلك.
لا أعرف.
أعتقد أنني سأعود للنمو.
ربما أعود إلى الشرق على داخلي.
هل ستنتقل تابيثا إلى هناك؟
لا.
أنا أفكر ، كما تعلم ،
ربما بمفردي لبعض الوقت.
ابحث عن شخص أكثر استقرارًا وأقل جودة.
ماذا؟ مثلك؟
نعم.
اذهب وتزوج تلك الفتاة ، فينس.
إذا كنت تفكر في المغادرة ، فقد أعادت الرجال إلى الشرق ويتطلعون دائمًا إلى الشراء.
-حقًا. -نعم.
فقط دعني اعرف. سأقوم بالاتصال.
نعم ، سيكون ذلك رائعًا.
-نعم شكرا. -نعم يا رجل ، لقد حصلت عليه. أوه ، انتظر دقيقة.
انظر إلى هذا.
حسنًا ، أتذكر هذا اليوم. أين وجدت هذا؟
بعض الصناديق القديمة.
إنها الأيام الخوالي؟
نعم.
العودة عندما يمكنك ركل مؤخرتي.
لا يزال بإمكاني ركل مؤخرتك.
نحن نغلق العمل في نهاية الصيف.
جريت الأرقام.
هل أنت متأكد أنك تستطيع قلب هذه المائة ألف؟
بالطبع.
لم أكن لأقترح ذلك.
كيف جيدا هل تعرف هؤلاء الرجال؟
جيد جدا.
تعرف عليهم منذ أسابيع قليلة.
لدينا نوع من العلاقة الآن.
نعم ، نحن بحاجة لهذه الصفقة.
أنا أعرف.
انظر ، أريد التحدث إلى رجلك.
رجلي؟
الرجل الكبير. الرجل الذي تجمع من أجله.
ذلك الشاب؟ لا لا، مستحيل.
هذا غير وارد. لا يمكننا فعل ذلك يا فينس.
نعم ، لا أرى أي خيارات أخرى.
اسمع يا فينس. أنت لا تريد العبث مع هؤلاء الرجال.
لقد رأيت ما جعلوني أفعل. ماذا فعلت في القديم ماذا؟ اثنان جي؟
ما هو الخيار الآخر لدينا؟
دع المكان يذهب مفلسا؟
أعني ، لا يجب أن يكون الأمر كذلك.
و لكنها.
انظر ، لقد عملت طوال حياتي.
أنا في الأربعينيات من عمري وليس لدي ما أعرضه عليه.
ما زلت أعيش في شقة.
مرحبًا ، الشقق ليست سيئة.
ليس لك أنت طفل.
فقط رتب لقاء مع رجلك ، حسنًا؟
يستريح!
هذا يبدو مشكوك فيه إلى حد بعيد.
قلت أنك تريد أن تلتقي. هذا هو مكان الاجتماع.
أولاد.
لم اسمع منك في ذلك اليوم.
انتهي شحن هاتفي.
أريدك أن تبقى على اتصال معي.
مفهوم.
- هذا هو - - فينس.
وأنت هنا لاقتراض بعض المال ، أليس كذلك؟
نعم.
ربما يمكننا التحدث عن هذا على انفراد؟
أنت من بين الأصدقاء هنا.
كم أنت تبحث عنه؟
مائة ألف.
مائة ألف دولار هي أموال كثيرة.
نعم ، أعلم لكننا جيدون لذلك.
لكني لا أعرفك.
هو ، للأسف أعرفه.
سأحتاج إلى نوع من الطمأنينة أو الضمانات.
فقط في حالة عدم قدرتك على الدفع لي.
ثم نحن جيدون ل.
كم ربح عملك التجاري العام الماضي؟
ربع مليون دولار.
ومؤخرا؟
أقل قليلا.
لا أحب أن أفقد فينس.
نحن سوف نعود اليكم.
بوبي.
احتفظ بهاتفك قيد التشغيل.
ماذا بحق الجحيم؟
-أنا حقًا أقدر منحك الوقت لي. -لا مشكلة.
-هذا جيّد. لكنك ستدفع في المرة القادمة. - أتمنى ذلك بالتأكيد ،
- هذا - - ما الذي يحدث هنا؟
-أوه ، مهلا ، كان ريكي يخبرني للتو. -ماذا؟
ذهبنا إلى العرض الليلة للممثلين.
لقد كان بعيدًا جدًا بالنسبة لي للعودة إلى Uber ، لذلك أحضرني.
ربما يجب أن أذهب.
نعم يجب عليك.
أنا آسف شكرا لك. أنا أقدر ذلك.
بجد؟
أنت فقط تحرجني هكذا؟
-عن ماذا تتحدث؟ - إنه يحاول جعلني أعمل.
هذا ليس ما يريده.
إذا كنت ستنظر إلى هاتفك مثلك
تفعل من أجل أي شخص آخر ، سترى أنني أرسل لك رسالة نصية.
فينس ، أعلم أن لديك الكثير مما يحدث ، لكن
أريد أن أشعر أنني أولوية أيضًا.
انت بريو ...
ما الذي يحدث بيننا؟
لا شيء ، نحن بخير.
هل نحن؟
عن ماذا تتحدث؟
أنا فقط ، وأحيانًا فقط ...
لا أعرف. أشعر أننا شخصان مختلفان.
نعم ، نحن كذلك ولهذا السبب يعمل هذا.
أنا فقط أشعر أنه يجب أن يكون أكثر.
نعم ، أوافق.
ربما كلانا يريد أشياء لا نملكها الآن.
سأكون في الطابق العلوي.
يو ، فينس. هذا بوبي. لذلك تحدثت إلى الرجل ،
قال إنه في. لذا فهذه هي مكالمتك إذا كنت لا تزال تريد
للذهاب من خلال هذا. إذا كان الأمر كذلك ، سنلتقي به غدًا. اسمحوا لي أن أعرف.
الشروط هي المعيار.
أسبوع واحد للسداد 15 بالمائة فائدة.
إذا لم تتمكن من سدادها ،
كنت تطرح الضمانات.
أي نوع من الضمانات؟
خمسة وعشرون بالمائة من عملك على مدى السنوات العشر القادمة.
لاسترداد الفائدة.
وأريد رخصتك.
رخصتي؟
رخصة التسليم الخاصة بك. سمعت أنها تساوي 50000.
إلى حد ما مثل 80. هل تريد مني نقل رخصتي؟
ربما تشعر وكأنك عوملت بشكل غير عادل.
اعذرنا لدقيقة.
بماذا كنت تفكر؟
لا أعرف ماذا أفكر بحق الجحيم.
ليس لديهم الكثير من الخيارات.
يمكنك الابتعاد.
بخير ، أفلس؟
أفقد العمل إذا لم أستطع السداد له.
أفقد إذا لم أستعير. في كلتا الحالتين ، مارس الجنس.
لديك الرجل الذي يمكنه تحريك هذا ، أليس كذلك؟
نعم.
سنعود في غضون أسبوع.
الباقي لنا.
ما هي المشكلة؟
هل أرى هؤلاء الناس يعيشون حياتهم ، كما تعلم؟
عائلة لطيفة ، منازل جيدة ، وظائف جيدة ، 401ks.
من يريد ذلك؟
تجول تايد حول عدد قليل.
ثروة تفضل الجريء ، أليس كذلك؟
اللعنة. دعنا نقوم به.
اللعنة.
أهلا بكم يا أصدقائي.
أنا سعيد لأنك أتيت إلى رشدك.
هل هذا مالي
حصلت على زهرة لدينا؟
إنه في مؤخرة تلك الشاحنة.
رائحتها رائعة.
أفضل ما في Telly. تحقق من ذلك.
مائتان جنيه. إذا كنا قليلا على الوزن ،
يمكنك شحننا.
كل شيء هناك؟
رائحتها جيدة مثل اللعنة هنا ، يا رجل.
إنها أشياء جيدة.
إنه شيء جيد ، أيتها العاهرة.
سأرسل شخص ما للشاحنة.
لا تخدشها.
أنت لن تحسب ذلك؟
أنا أثق بك.
"كون فيليز".
نحن نأخذ حق ، هنا ، أليس كذلك؟
على ما يرام.
لقد كنت أفكر فيما أريد أن أفعله بالمال بعد أن نبيع يا رجل.
نعم؟ ماذا؟ هل سيكون لديك حفلة؟
يا رجل. أريد أن أعطيها لأختي.
هذا نوع جديد.
نعم يا رجل. يا،
فقط أعطها ميزة ، هل تعلم؟
أعني ، يمكننا تشغيل هذه اللعبة لفترة ، لكن
إنها بحاجة للذهاب إلى الكلية ، يا رجل.
لن يكونوا كثيرًا ، لكنهم سيدفعون مقابل فصل دراسي أو فصلين.
شخص ما يضع علامات على طول. وجها لوجه ، بوبي.
هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله.
لكني ما زلت أقوم بدورنا.
بالتأكيد أنت.
مرحبًا ، فرانكو. شكرا اخي.
لا تقلق يا رجل.
مرحبًا ، لقد حصلت على موعد ساخن الليلة. هي تتقاضى بالساعة.
استمتع بهذا.
مرحبًا.
حسنًا ، سنراك في الصباح الباكر.
-7:00 ص. -6: 30 لك.
دعنا نحصل على هذا المال.
ما هو الخطأ؟
ما أخبارك؟
ترى الرجلين ، عبر الشارع؟
نعم.
لا أعرف ، ربما أكون مجرد عصابي.
ربما كنت تبحث فقط عن بائعات الهوى أو ...
الحصول على المخدرات أو بعض القرف.
بالتأكيد.
نعم ، لا شيء.
مرحبًا ، سأخرج.
تمام.
هل انت بخير؟
أجل ، أنا بخير.
هل نحن بخير
أجل ، أجل ، نحن بخير.
تمام. سأخرج في غضون ثانية.
هل بوبي قادم؟ -نعم ، من المفترض أن يفعل.
على ما يرام. حسنًا ، دعنا نذهب.
القرف المقدس.
ماذا؟
ماذا بحق الجحيم؟
أين الشاحنة يا رجل؟
هل هذه مزحه؟ هذه مزحة اليس كذلك؟
لا ، إنها ليست مزحة. كانت البوابة مفتوحة.
كانت البوابة مفتوحة!
ما هذا يا رجل ؟!
لا بأس يا صاح.
إهدئ.
مهما حدث ، حصلت عليه على الكاميرا.
على ما يرام.
ربما نسي أحد رفاقك قفل الأبواب.
ليست فرصة.
كيف علمت بذلك؟
لأنني الرجل الذي أقفله.
-تمام. -انتظر لحظة. هنا.
فهمتها.
من هو هذا بحق الجحيم؟
لم أره من قبل.
إنه يخرج من مؤخرة الشاحنة ، يا رجل.
ليس من رفاقك؟
لا.
لم تفحص كل البراميل في مؤخرة الشاحنة؟ You didn't check all the barrels in the back of the van؟
اللعنة.
يجب أن أتصل بوبي.
-يلتقط. - لا أحد متاح
- لتلقي مكالمتك هذه المرة. -اللعنة.
مرحبًا يا رجل ، لقد ذهب الحشيش.
لقد مارسنا الجنس ، اتصل بي.
اللعين تحقق من الشاحنة!
بوبي؟
-مرحبًا؟ -هل بوبي في المنزل؟
من أنت؟
لا ، لم أره.
-لا يمكنك المشي هنا بهذه الطريقة. -بوبي ؟!
هل يمكنني مساعدتك شيئا؟
رقم بوبي!
جاكي ، الباب!
-أوه. -يا!
هل تعلم أين هو بوبي؟
لا ، لا أعلم. غادر هذا الصباح.
هل قال إلى أين هو ذاهب؟
لا أعرف. تلقى مكالمة عندما غادر.
اخرج من هنا بحق الجحيم!
اللعنة!
هل قال أنه يمكنك القدوم؟
أنت تمشي في منازل الناس وكأنك تملكها؟
أنت فقط ستستمر في المشي؟
سخيف الأولاد البيض.
على ما يرام.
-يا. -مرحبًا، هل يمكنني مساعدتك؟
نعم ، أنا أبحث عن بعض الرجال الذين كانوا يقومون بأعمال تجارية من هنا في ذلك اليوم؟
أوه. كل من كان هنا غادر.
عقد الإيجار انتهى بالأمس.
نعم.
هل هناك شخص آخر لديه ، هل اتصلوا به؟
-أي شيء يمكنني الحصول عليه؟ -نحن شركة تأجير قصير الأجل.
لذا ، لن أعرف.
أي شخص آخر؟ ربما هناك مدير آخر أو ما شابه
-شخص آخر في المكتب؟ - انظروا ، لا أعلم.
- أعني ، أنا متأكد من وجود شخص ما. - أنا آسف جدًا ، لا يمكنني مساعدتك.
نعم. حسنًا ، استمع.
- أنا متأكد من وجود شخص ما هناك. -لا ، أريدك أن تغادر.
تمام. يا…
ما هو الخطأ؟ يا!
اللعنة!
كم يوما بقيت؟
-ستة؟ -هيا يا رجل. هذا جنون!
كان الاقتراض أقل.
من اين حصلت على ذلك؟ على موقعه؟
تعال يا رجل ، أنا مارس الجنس الآن.
أنت لست مضاجعًا. عليك أن تفكر يا رجل. مشاهدة البراعم. شاهد البراعم يا رجل.
يتم حصادهم الأسبوع المقبل. من يدين لك بالمال؟
قام بوبي بجمع أي ديون صغيرة مستحقة.
انظر هذا هراء ، يا صاح.
لهذا السبب نحتاج إلى خدمات مصرفية آمنة. مزارعون ، مستوصفات
لا يمكن الحصول على أي نوع من الحسابات المصرفية. لا قروض ، إنه هراء.
اللعنة يا رجل.
أعتقد أنني سأذهب للتحدث معه.
-التحدث لمن؟ -الرجل!
و ماذا؟ أخبره أنك لا تستطيع الدفع له؟
لا لا. إذا كان رجل أعمال ، فسيريد عمل شيء ما.
نعم ، كسر ساقيك.
تم تحويل مكالمتك
إلى نظام الرسائل الصوتية التلقائي.
اللعنة.
فنسنت سبينانو ، أهلاً وسهلاً.
اين شريكك
بوبي لم يستطع فعل ذلك.
إنه رجل مشغول. ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
كان لدينا بعض التعقيدات ، أنا وأنت.
سارت عملية التبادل بشكل جيد.
لقد تم تجاوزنا للتو وفقدنا المنتج.
ماذا تقصد فقدت المنتج؟
لقد ذهب. هناك رجل في مؤخرة الشاحنة.
عدنا إلى المستودع ، وخرج ، وانطلق معه.
مثل حصان طروادة.
هل تعتقد أنه الرجل الذي باعك الزهرة؟
نعم ، كان يجب أن يكون.
أين ذهبوا؟
اللعنة ، لا أعلم. ذهبوا إلى مكانهم ، ذهب الجميع.
هل بوبي معك؟
لا.
لقد أتيت إلى هنا لأنك لا تستطيع أن تعيد لي الثمن.
لا ، نحن سنعيد لك المال.
حسنًا ، لديك أسبوع. أين الأيام الخمسة الآن؟
بالتأكيد يمكنك الخروج بشيء بحلول ذلك الوقت.
ربما حتى قصة صغيرة.
لقد حصلنا عليه على شريط
هل ينبغي على الأرجح الذهاب إلى الشرطة بعد ذلك؟
انظر ، لقد جئت إلى هنا لمقابلتك وجهًا لوجه.
يمكننا عمل شيء ما.
ربما إعادة التفاوض بشأن المدفوعات أو الشروط.
أعتقد أنك جعلتني في حيرة من أمري مع أحد البنوك.
أنت تعرف كيف سيكون الأمر إذا خرجت وأتبرع بها ،
فترات السماح وتعديل الصفقات؟
يجعلني أبدو ناعمًا.
هل تعرف مخلوقات الشوارع لدينا؟
نعم بالطبع.
ثم توقف عن ممارسة الجنس معي.
كيف تعرف أن شريكك غير متورط في كل هذا؟
لا ، بوبي لن يفعل هذا.
إنه يعمل مع الكثير من الناس ، هذا الرجل.
ابحث عن الرجال ، اعثر على شريكك ، هل تفهم؟
لديك خمسة أيام.
نعم حسنا.
مرحبًا فنسنت.
هل تخطط لرؤية بوبي؟
نعم ، في مرحلة ما.
قد يكون لدي اتفاق من أجلك.
اللعنة ، اللعنة!
يلتقط.
- لا أحد متاح ليأخذ - - اللعنة! سخيف…
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
لا يبدو وكأنه لا شيء.
مجرد عمل الاشياء.
نعم؟
نعم.
حسنًا ، لأنني أريد أن أريكم شيئًا ولكني لا أريد أن تنزعجوا.
تمام.
لذا…
لقد كنت أفكر كثيرا فينا
ونحن لا نصبح أصغر سنا
وأنا فقط بحاجة إلى أرضية صلبة.
لذا أجريت اختبارًا في ذلك اليوم ،
عندما رأيتني.
أعني ، أعتقد أن هذه علامة.
فقط أعدك أنك لن تغضب.
نعم ، وعد.
انظر ، بعد ما حدث اليوم كل شيء في منحدر.
تمام. لذا فإن الاختبار ،
عاد قليلا خافت. لذلك أخذت واحدة أخرى اليوم.
وقبل أن أنظر إليه حتى فكرت ،
ما الذي اريد ان اراه؟
لا أعرف ما إذا كان هذا صحيحًا أم لا
القرف!
يا! أين أنتِ بحق الجحيم؟
هل أنت وحدك؟
نعم. بخير. سأراك هناك بعد عشرة.
يا. أين كنت يا رجل؟
لم يكن من المفترض أن يحدث هذا. على ما يرام؟
-هل تعمل مع هؤلاء الرجال؟ -نعم،
ولكن ليس في عملنا.
حسنًا ، لقد ضايقوني. لكن أقسم أنني لم أعرف الرجل.
أنت لا تعرف ما الرجال في مؤخرة الشاحنة.
لا ، لقد كانوا يتدحرجون على التجار الآخرين
لكن لم يكن من المفترض أن يدحرجونا. لم تكن هذه هي الخطة أبدا.
كان علي أن أتكفل بمقابلة فينس. كنت تتألم.
اللعنة ، بوبي.
هل تعلم أين هم الآن؟
لا أعلم يا رجل. أرمينيا ، باريس ، إيطاليا. لا أعرف.
لقد حصلوا على أموالهم وغادروا. كانت هذه خطتهم.
الفتاة في منزلك ، قالت إنك تلقيت مكالمة.
هل كنت تعلم قبلي؟
ذهبت إلى منزلي؟
صديق لي انزلق أيضا.
هو يتصل بي. يجب أن أذهب لرؤيته. لا أستطيع رؤيته ورؤيتك.
إذن أنت سخيف دعني أكتشف بنفسي ؟!
لم أقصد هذا القرف.
لم أقصد حدوث هذا الهراء ، فينس.
أقسم!
بالمناسبة،
رئيسك الآخر يبحث عنك أيضًا.
هل رايته؟
نعم ، لقد رأيته. لم أستطع الاتصال بك.
لماذا تفعل ذلك؟
بماذا أخبرته؟
أخبرته أننا قد فسدنا. طلب منا عقد صفقة ،
لكن هذا لا يحدث. بدلاً من ذلك ، أخبرني ،
أنا أسلمك سوف يبرمني صفقة.
فينس ، لا.
يريد قتلي يا رجل.
لقد أخفقت يا (فينس).
تمام.
انظروا ... مهلا!
أنا لم أجدك أبدا سخيف.
لا يوجد احد هنا. لن يعرف أحد.
سيعلم.
سيعرف يا رجل.
لا أعرف كيف لديه طرقه فقط.
انظر ، إنه سخيف مجنون. سيقتل كلانا.
أتعلم؟ انها ليست غلطتك.
سأذهب لمقابلته.
سأتحدث معه ، سيكون الأمر على ما يرام.
يا. انظر ، علينا أن نبقى سويًا.
أنت صغير جدًا يا فتى.
نحن نتمسك ببعضنا البعض في هذا ، بوبي.
أنا أعرف.
لقد كنت دائمًا مثل أخ لي ، فينس.
لكن عليك أن تثق في أنني أستطيع التعامل مع هذا.
سوف اتحدث معه.
سيكون كل شيء على ما يرام.
يا! بوبي.
إنه أمر إيجابي.
آسف.
نعم.
هل يمكنني الاستيلاء على هذا؟
تمام.
ادخل يا فينس.
لذا؟ كيف تجري الامور؟
مستمر.
إنه يوم جميل بالخارج.
لذا مهلا ، إنه لطيف كل يوم.
بعض الناس سيئة.
أوه ، هذا ليس لطيفًا جدًا ، فينس.
هل رأيت بوبي مؤخرًا؟
لا.
ماذا نفعل هنا؟
سنحتاج هاتفك المحمول.
أعطني الهاتف اللعين.
لماذا؟
ماذا عن إغلاق yapper الخاص بك وتعطيني الهاتف اللعين؟
لدي هذا الشعور بأنني ذاهب في نزهة طويلة من الرصيف القصير.
أريد أن أريكم واحدة من الأماكن الجديدة المفضلة لدي.
كان لدينا إخبارك آخر مرة التقينا فيها ، فينس.
سوف ندفع لك.
أعلم أنك لن تفعل ذلك.
اذهب الى هناك. احصل على ركبتيك اللعينة.
إهبط هناك. لقد سمعت ما قلته بحق الجحيم.
كان--
كونوا واقعيين يا قوم. لدينا أربعة أيام أخرى ، حسنًا؟
لا تؤذيه سخيف. إنه مجرد طفل.
لدينا بعض المال ، حسنًا؟
أنا لا أحب أن يكذب علي ، فينس.
فقط امنحنا يومين إضافيين
وسوف نحصل لك على أموالك من فضلك.
اقبل اقبل. لا!
حان دوري ، سلمني السكين اللعين.
اللعنة!
لا لا! لا تفعل ذلك!
مصدق الشارع ، فينس.
لا!
أنزله وادفعه في الماء.
دعنا نذهب.
لديك أربعة أيام يا (فينس).
911 ، ما هي حالة الطوارئ الخاصة بك؟
نعم.
بطاقة تعريف…
تذكرة يا سيدي.
ما هو الخطأ؟
سعيد أنك اتصلت بي.
انظر ، يمكنها البقاء معي طالما كنت بحاجة.
حسنًا ، لقد حصلت على السرير الإضافي في الحظيرة ، لا توجد مشكلة.
شكرًا.
لا يمكنك حتى تخيل ما تمر به.
أنا مشدود للغاية ولا أعرف ماذا أفعل.
تجد المال.
مثل هؤلاء الرجال ملتويون وهم ليسوا طبيعيين.
سوف يأتون بعدي مهما حدث.
يريدون المال والرخصة.
أنت لا تعرف ذلك.
وقعت عقدا.
أنا أدفع لهم ، يقتلونني. لديهم كلاهما.
اللعنة ، لا أعرف يا رجل.
لم تذهب إلى شيء مثل هذا من قبل؟
ليس إلى هذا الحد ، ولكن شيء من هذا القبيل.
ماذا فعلت؟
لقد استأجرت شخصًا ما.
من؟
الأصدقاء هيوستن.
هل مازلت تحصل على معلوماته؟
لكن عليك الاتصال بشخص ما يتصل بشخص ما
للاتصال بهذا الرجل. انظر فينس ، ربما يمكنك العثور على المال.
فقط ركز على ذلك.
لقد كنت أحاول. هذا مستحيل يا رجل. جمع الكثير من المال.
لا أعرف.
هذا الرجل اللعين ، ليس لديه جيش.
لديه عدد قليل من الرجال المعينين حوله. هذا كل شيء.
ادخل هناك وأخرجهم جميعًا.
لا انتقام ولا أثر ولا شيء.
-اللعنة. لا أعرف ما أفكر فيه. -أنت تفكر في المستقبل. هذا جيد.
أنا أقصد تعال. كما تعلم ، نحن لسنا محاسبين.
في بعض الأحيان يتعين علينا القيام بأشياء ، ولا يضطر الآخرون إلى القيام بذلك.
نعم.
نعم. شكرًا.
- أنا دائما أؤيدك. -على ما يرام.
سأعود لاحقا.
هل نحن بأمان؟
أجل ، إنهم لا يعرفون شيئًا عن كونور.
أو حيث يعيش ، فنحن بخير.
لماذا لا يمكننا الذهاب إلى الشرطة بعد ذلك؟
لا نستطيع. أنا في أعماق كبيرة وإلى جانب هؤلاء الرجال ، إنهم مجانين.
سوف يأتون ورائي وكل ما أحبه.
أنا خائفة يا (فينس).
أنا أعرف.
أنا آسف لوضعك من خلال هذا.
هذه ليست الطريقة التي من المفترض أن نعيش بها.
سأصلح هذا ، أعدك.
عليك أن.
نعم ، أود سحب أموالي وإغلاق حسابي.
شكرًا لك.
أشعر بشعور سيء. أتمنى لو كان بإمكاني منحك القرض بالكامل ،
لكنك تعلم أن أموالي مقيدة في هذا المكان.
كل شيء جيد. أنا فقط أشعر وكأنني أحمق سخيف
لترك تلك الشاحنة اللعينة هنا.
كم جمعت حتى الآن؟
ليس كافي.
حسنًا ، أريد أن أعطيك خمسة ك.
لا ، لا ، لا ، فرانك. أنا لست هنا للحصول على المال.
لقد جهزت كل المال من أجلك.
لا أستطيع أن آخذ نقودك يا ​​أخي.
جيد. خد المال. سنجد حلا.
-شكرا اخي. -لا شكر على واجب.
مرحبًا ، فرانكو.
آسف لطلب خدمة أخرى ، يا أخي ، ولكن
لقد جئت حقًا لأرى ما إذا كان بإمكاني الحصول على أحد بنادقك.
هيا يا رجل. لا تفسد بدون أسلحة.
لا اريد لكن اعني
بعد ما حدث لبوبي ،
أنا فقط يجب أن أحمي نفسي. هل ما زلت تملكهم؟
أعني ، نعم ، ما زلت أملكهم.
أنا فقط لا أستطيع أن أعطيك أسلحتي ، إنها مسجلة لي.
شيء ما يحدث ، أنا مارس الجنس.
هل أنت متأكد من أن شخصًا ما في مجال عملك يعرف شخصًا لديه واحد؟
ربما تذهب هناك.
نعم نعم. ربما.
كيف حالك حبيبي؟
أود أن أكون في المنزل ولكني أتوقف.
أنا أعرف. أنا آسف.
انظر اليك تقوم بعمل عظيم
كنت افكر.
لا أعرف ما إذا كان نمط حياتك مناسبًا لتربية الأسرة.
ماذا تقصد؟
ربما تكون. لكن ليس لي.
أنا أضع خيارًا هناك ، حسنًا؟
إذا كنت تبحث عن مخرج ، فسأعطيك واحدًا.
أنت لا تقصد ذلك.
أتمنى فقط كنت هنا.
أنا أيضاً.
مرحبًا ، سأراك قريبًا.
يا.
أيمكنني مساعدتك؟
نعم…
هل راعوث في الجوار؟
من أنت؟
فينس.
نعم. لقد خرجت.
جيد.
إذن ، منذ متى وأنت هنا؟
أكثر من ستة أشهر.
لا نستقبل الكثير من الزوار.
راعوث.
على ما يرام. أستسلم.
كنت أتساءل متى سأراك.
لقد مر وقت طويل.
البقاء لتناول العشاء؟
لا أعرف. ربما.
إذن من أين أتيت؟
هناك.
ماذا يوجد في لوس أنجلوس؟
عملي وصديقتي.
لماذا لم تأتي معك
إنها تقيم مع صديق.
نفس الشيء منذ بضع سنوات؟
نعم ، طابثا.
إنها تعجبني.
كانت لطيفة جدا.
تتحدث عن الانتقال معا؟
نعم ، فعلنا.
سأعود إلى الاسطبلات.
حسنا عزيزتي.
انضمت إلينا كلارا منذ حوالي ستة أشهر ...
من مينيسوتا.
هناك واحد آخر في المنزل الخلفي ، لكنه يمر للتو.
لقد كانت مفيدة حقًا.
الحصول على الحظيرة ، تنظيف الأشياء هنا.
كيف حال الخيول يا أماه؟
مات معظمهم من الجفاف.
آسف.
لا بأس. أنت لا تعرف.
حاولت الاتصال.
أنا أعرف.
هناك خطأ؟
كل شيء خاطئ الآن.
أنا أعرف.
كنت أعرف قبل أن قلت مرحبا.
هل هو المال الذي تحتاجه؟
لا.
أجل ، لكن هذا ليس سبب مجيئي.
لماذا قدمت؟
فقط سأحضر أغراضك.
أشياء؟ ما ، ما الأشياء؟
انها مجرد بعض الاشياء ، أماه.
ها أنت ذا. إنه نفس القرف الذي اعتاد والدك على سحبه.
لا تقارنني به.
لا أعرف أي نوع من المشاكل أنت فيها ، لكن ابتعد.
لا أستطبع.
هذا عن هذا المنشط الذي تتعامل معه ، أليس كذلك؟
أعلم أن والدك لم يعطيك أطفالًا
بأي اتجاه وأنا ألومه على أخيك.
ما ، لا تحضره.
انها حقيقة!
لا تكن مثله! انظر كيف انتهى به الأمر.
اعرف متى تقول كفى.
جميل جدا هنا؟
نعم.
-لديك مانع؟ -لا.
إلى أين أنت ذاهب معها؟
داخل.
هنا بخير.
احصل على مقعد إذا كنت تريد.
سوف أذهب للتغيير.
مرحبًا ، هل رأيت بندقية في الجوار؟
العمل الجريء؟
نعم ، هذا هو الأمر.
نعم ، نحن نستخدمه لقتل الذئاب.
يا رفاق ما زلتم بحاجة إليها؟
لا.
يمكنني الحصول عليها من أجلك.
سيكون ذلك رائعًا. شكرًا.
آسف.
إنه مترب للغاية هناك.
انت تدخن؟
لا.
هل وجدت هذا القليل من السخرية؟
أمي أخبرتك ماذا أفعل؟
نعم.
آمل ألا تمانع إذا فعلت ذلك.
لا هذا شيء طيب.
أنت لا تعرف ما الذي تفتقده.
هل تريد سماع بعض الموسيقى؟
لا ، أنا في الواقع ، أتعلم ماذا؟
تلك البندقية ستكون رائعة.
نحن سنصل.
لقد حصلت على حبك من الحلق
أنت تمسك بشدة لن تتركها
من الأفضل أن تتعلم أن تسامح
أو الشيطان سينتصر
هل تعلم أين البندقية؟
يشعر وكأنه نوبة هلع
لماذا دائما تنظر الى الوراء
يأخذك إلى أعماق الجوهر
هل هذا ما تبحث عنه؟
أرى الطريقة التي تنظر بها إلي.
كيف أنظر إليك؟
أنت تعرف كيف.
لن يعرف أحد.
في المرة القادمة ، ابق لفترة أطول.
إنه ودود للغاية هنا.
اسمع ، أنا آسف.
أنا فقط أصبحت عاطفية قليلا.
أحبك.
أنا أحبك أيضًا يا أمي.
-ها أنت ذا. -لا لا.
إنها مجرد بضعة آلاف. سوف يساعدك.
أنا بخير.
خذها و حسب.
لو سمحت. أنا بخير. يعد.
أريدك أن تحصل على بعض السلام.
ليس عليك دائمًا أن تطارد شيئًا ما.
يمكنك الاستقرار. أريد بعض الأحفاد!
أحبك يا أمي.
تعال.
هل أنت بخير؟
أفضل ما يمكنني أن أكونه.
أنا آسف. هل سكوت موجود؟
إنه في الحظيرة.
تعال.
تحدث إلى الرجل. أعطاني الليلة.
متأكد أنك تريد أن تفعل هذا؟
قطعاً.
هل هذا هو؟
نعم ، هذا هو.
-شكرا لقدومك. -تأكد.
ها هي الصور والمعلومات.
على ما يرام.
عظيم.
أي أمن منزلي يجب أن أعرف عنه؟
حراس؟ كلاب؟
لا يوجد سوى اثنين من الرجال. رجل واحد كبير ، مثقوب.
لم أر أي كلاب.
أتخيل أن هناك كاميرات لكن لا يمكنني الجزم بذلك.
هذا جيّد.
أنا لا آخذ Bitcoin.
نقد فقط. 25000.
عشرة آلاف لأي شخص آخر ، لا بد لي من تناول الطعام بالخارج.
نعم. هذا جيد.
نصف مقدما.
جيد. سأكون على اتصال معكم يا رفاق.
ماذا لو احتجنا للتواصل معك؟
أنت تعرف؟
إذن كيف نعرف مكانك؟
فقط بلدي المحمي يعرف. GPS.
وسأتصل بكم مرة واحدة في اليوم في الاختيار.
رائع.
اللعنة.
الذي أنت تعمل مع؟!
من الصعب تحديث شخص ما ، لا أعرف.
أعطنا الاسم وإلا سيستمر هذا طوال اليوم.
أنا لا أعرف ، فقط سخيف بعض الرجل.
الرجل العجوز ، مع من تعمل؟
حسنًا ، إنه سكوت ، هذا ...
هل تعلم أن كارتر مات؟
من هو كارتر؟
كيف أعرف سخيف؟
هذا يجيب على سؤالك؟
دعني اذهب!
هذا سيكون مؤلما.
لا!
من الأفضل تحريك مؤخرتك إذا كنت تريد رؤية صديقتك على قيد الحياة ، فينس.
القرف.
عمل جيد فريدو.
ماذا بحق الجحيم؟
لقد فاتك مكان يا رجل.
تغطية الامر.
أنت تعرف مدى صعوبة تنظيف ذلك؟
ماذا بحق الجحيم.
أين فتاتي اللعنة؟
أنا مستعد.
جيد.
أيها المتسكعون اللعين! أين هي؟
انها بخير. أراد الرئيس الاستمتاع معها أولاً.
ينظر،
هل حصلت على ما تريد. فقط دعها تذهب.
لقد حاولت قتل رئيسنا.
وحاولت سرقة أموالنا.
انظر إلى المكان الذي تتواجد فيه.
انظر حولك.
مشكلة العالم اليوم
هل يعتقد الأشخاص مثلك أنك تمتلك شيئًا ما.
أنت لا تمتلك أي شيء. أنت على وشك الاختناق حتى الموت
على يد هذا الفنان.
أنا آسف حقًا لأنك لم تشاهد عمل سيده مع صديقك بوبي.
المتسكعون سخيف!
حان وقت الذهاب.
انظر.
لقد حصلت على ما تريد.
فقط دعها تذهب.
ماذا بحق الجحيم؟
لا تتحرك سخيف.
من أنت بحق الجحيم؟
من يكون هناك؟
شخص ما اعترض الطريق.
هل قمت بتوظيف والدي؟
نعم.
كم كلفت؟
إنها 25 ألفًا. 10000 لأي شخص آخر يعترض الطريق.
عيسى. كيف وجدتنا بحق الجحيم؟
يحتفظ بجهاز تعقب في حزامه.
-اللعنة! -لا تعطيني ...
كل التفاصيل ، ولكن ...
ممكن ارى كيف ذلك؟
اللعنة.
ماذا تفعل؟
فحص هواتفهم.
تحقق من سجل GPS.
انظر إذا كان بإمكاني العثور على صديقتي.
لعنها الله.
هل هناك شخص آخر مسؤول؟
نعم ، هؤلاء الرجال لديهم رئيس.
ماذا عن تعقب والدك؟
لا ، إنه مجرد جهاز تتبع.
ليس لها تاريخ.
-اللعنة. -حاول الاتصال بها.
أنا آسف.
كان يعرف اللعبة.
كلنا نفعل.
يا.
هل ستقتله؟
لا أعرف.
حسنًا ، إذا قمت بذلك ، ففكر فينا حتى.
يا!
يا فاتنة.
-بابي. -أنا آسف جدا. دعني اجمعك
فاتنة!
مضحك بما فيه الكفاية ، أعتقد أن اليوم كان موعدك النهائي.
إنه موجود في صفحة الاتفاقية الخاصة بنا.
فاتنة!
هل أنت بخير؟
لقد ارتكبت خطأ.
هل يجب أن أخفيك بصفتك قاتل مأجور؟
أحبك.
الآن خذني إلى المستشفى.
في النهاية ، ربما كان يجب أن أكون قد توقفت للتو عن العمل.
كان من الأسهل بهذه الطريقة.
لكن هذا ما هو عليه.
تغير العمل تماما.
كما التقط التقنين ،
لم يعد أحد بحاجة إلى التاجر ، ولا عمليات التسليم.
لقد أصبح الآن أطفال business.com الكبار
أو المهنيين ذوي الياقات البيضاء الذين يديرون العرض.
أراد الجميع المشاركة في العمل.
تريد توصيل؟ يوجد تطبيق لهذا.
لديك مشكلة مع المورد؟
اتصل بمحاميك.
هل تريد امتلاك جزء من شركة للقنب؟
هناك سهم مبالغ فيه في وول ستريت.
لقد تم إخراجي من العمل كنت في طليعة.
والأسوأ من ذلك ، لم يعرف أحد.
ولا تدفع لي مقابل ذلك.
لكنني لم أكن مدينًا بأي شيء.
ربما كان علي أن أكون.
عندما كنت أخالف القانون.
لدي عائلة مع تابيثا الآن ،
وعدت لأفعل أفضل ما أفعله. تزايد.
حتى أفضل.
كنت أعمل فيما اعتبر عملاً أساسياً.
الأمن الوظيفي ، اذهب إلى الرقم.
أنا أكسب ما يكفي من المال
أنني دفعت مقابل التعليم الجامعي لأخت بوبي.
أعلم أنه كان سيقدر ذلك.
القنب ، الزهرة ، القنب ، الماريجوانا ، كل ما تريد تسميته ،
أصبحت أعلى نسبة مدرة للدخل
المحاصيل الزراعية في ولاية كاليفورنيا.
وأنا أعرف كيف أزرعها.
ذهبت إلى دائرة كاملة.
هذه قصتي.